# Задание первой лабораторной работы

## 1. Ключевые варианты использования системы
Напишите один-два ключевых варианта использования вашей системы.

## 2. Приоритет в нефункциональных требованиях
Определите приоритет в нефункциональных требованиях (производительность, безопасность, надежность и т.д.).

## 3. Создание диаграммы контекста в Structurizr DSL
Создайте диаграмму контекста в Structurizr DSL.

## 4. Основные контейнеры и модели
Определите основные контейнеры и создайте модели и диаграмму контекста на языке Structurizr DSL.

## 5. Технологии и связи
Определите технологии и проставьте их на контейнерах и связях.

## 6. Диаграмма dynamic
Создайте одну диаграмму dynamic для архитектурно значимого варианта использования.

---

## Описание сервиса
Сервис для управления бюджетом (https://about.coinkeeper.me/)

## Данные приложения
Приложение должно содержать следующие данные:
Пользователь: информация о пользователе, включая имя, контактные данные, логин и другие сведения для идентификации.
Доход: записи о доходах пользователя, включающие источник дохода, сумму и дату.
Расход: записи о расходах пользователя, включая категорию, сумму и дату.
Категория: определяет типы расходов, такие как питание, транспорт, развлечения и другие.

## Реализовать API
Приложение должно реализовать следующие API:

- **Создание нового пользователя**
- **Поиск пользователя по логину**
- **Поиск пользователя по маске имени и фамилии**
- **Создание маршрута**
- **Получение маршрутов пользователя**
- **Создание поездки**
- **Подключение пользователей к поездке**
- **Получение информации о поездке**
